知らないの
你不知道吗
普通の人間とは全く違う
那是种和普通人类完全不一样
生命エネルギーに溢れた人間がいるって話
满溢着生命能量的人类
めったにお目にかかれないから
因为十分罕见
レアものっていうんだけど
才被称为稀有品
「レアもの」
稀有品
どんなカラクリだ
是下了什么机关
急に強くなった感じがするぞ
感觉突然变强了
「ナルカミ」
落雷
最初はグ
石头
ジャン　ケン　グ
剪刀 石头
一人前になりたいなら
如果想独当一面的话
ここは格好の修羅場
这里是最佳的修罗场
ただし　まともな神経じゃ一歩も耐えられん
但是 若不够坚定将会寸步难行
進む先
前方
勝っても負けても地獄だぞ
无论输赢都是地狱
滴落的泪水
转变为勇气
飞翔吧
挥舞着天使的羽翼
坚持到底 不放弃
一直坚持的东西 一定有意义
You just try again
逃离黑暗
You just go away
未来一直在等待我们大显身手
跃过天空
跨越大海
捕捉住
天使的飞吻吧（you can try!）
去开始永不结束的冒险吧
直到永远 永无止境
==诸神字幕组==
翻译：阿里斯、小比おうじ  校对：XpDQYSG
时间轴：小扁哥  压制：娜夏
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
凯特×的×小丑赌博机
ＮＧＬの奥地に入り
深入NGL腹地
キメラアントの巣を探していたカイト　ゴン　キルアは
寻找嵌合蚁巢穴的凯特 小杰 奇犽
不思議な穴の開く岩山へたどり着いた
发现了一座被打出奇怪洞口的岩山
ここがキメラアントの巣
这里就是嵌合蚁的巢穴吗
違うな
不是
奴らの巣は穴を掘るタイプじゃない
他们不会通过打洞来建筑巢穴
泥や糞で建築するタイプだ
而是用泥土和粪便堆砌而成
行こう　行けば分かる
走吧 进去就知道是什么了
いつどこから敵が襲って来るか分からん
不知道什么时候敌人会从哪里攻过来
警戒を怠るなよ
不要放松警惕
あぁ　分かってる
嗯 我知道的
あのキメラアントは 完全に気配を消していたしな
那只嵌合蚁 也完全隐藏了自己的气息
行くぞ
走吧
ここってもしかして
这里难道是
そう　ここがＮＧＬの裏の顔だ
嗯 这里就是NGL的阴暗面
麻薬工場
鸦片工厂
その通り
没错
今ちまたで流行している飲むドラッグ
这是现今流行于大街小巷的饮用型毒品
ディーディーの製造工場
DD的制造工厂
近くに原料のビラ畑もあるはずだ
在这附近应该还有毒品原料的农田
自然保護区とは笑わせるぜ
这里还被称为自然保护区 真是可笑
麻薬だけじゃないぜ
不单单是毒品
ほら　さっきのと同じ密造銃だ
看 和刚才一样的私造枪支
恐らく　この実態を知っているのはＮＧＬでも上層部のみ
在NGL恐怕也只有高层才知道实情
末端構成員は
底层成员
純粋に自然調和の教えに共感している連中だろう
大概只是群纯粹受到自然调和这一教义感召的人们吧
ここっていわばＮＧＬの裏の中核を成す施設だよね
这里说白了就是NGL背后的核心设施
それがもぬけの殻ってことは
而这里已然成为空城也就意味着
裏のＮＧＬはキメラアントに殲滅されたってわけだ
背后的NGL已经被嵌合蚁歼灭
素人が銃で武装したくらいじゃ
外行人就算靠枪支武装自己
太刀打ちできないってことだな
也完全无法与之抗衡
ここのボスは
那这里的首领呢
逃げたか食われたか
要么逃走了要么被吃掉了
いずれにせよ厄介だな
不管怎么说都很棘手
えっ　どういうこと
为什么这么说
シッ　何匹かいるぞ
嘘 里面有好几只
真ん中の穴から
正从最中间的洞穴里
ゆっくり近づいて来ている
慢慢接近这里
左右の穴にもいるな
左右两边的洞穴里也有
「円」
「圆」
半径何ｍぐらい探れんの
你能够探知多大范围
４５ｍほどだ
半径45米左右
４…４５ｍ
4…45米
体調と精神状態で２　３ｍ増減するがな
根据身体状况和精神状态的不同 会有2 3米的偏差
来るぞ
他们过来了
お前らうるせぇぞ
你们还真是吵啊
何だお前達は
你们是什么东西
俺の縄張に勝手に入り込みやがって
竟敢擅自闯进我的地盘
助けて　助けてくれ
救命 救命啊
喋るんじゃねえポチ
说了不准说话 伯奇
てめぇは犬だろうが
你是条狗吧
ああ　やっちまった
一不小心又干过头了
まぁいいか
算了
こいつらにも飽きて来たしな
也差不多厌倦这帮家伙了
コロのほうも処分するか
也把克罗处理掉好了
甘えられると
你这么向我撒娇
余計に殺したくなるんだよな
反而会让我杀心大起啊
やめろ
住手
カイト
凯特
うかつに動くな
不要随意乱动
敵は１匹じゃない
敌人不止一只
飛び込めば思うつぼだぞ
擅自冲过去就正中他们下怀了
バイバイ
拜拜
たっ 助け…
救 救…
目をそらすな
不要移开视线
その隙に何を飛ばされるか分からんぞ
趁这个机会不知道敌人会射什么过来
決めたぞ
我决定了
お前ら３匹　次の犬に任命する
我要任命你们三个为下一批狗
キメラアント自体 非常に好戦的なアリだが
嵌合蚁本身就是种十分好战的蚁类
悪党と交じることで さらに邪悪さを増したようだな
通过和恶徒的融合 邪恶指数看起来又有所上升
えっ　交じるって
融合指的是
摂食交配だろ
摄食交配吧
ここで食い止めないと
如果不在这里阻止他们的话
想像を絶する数の死人が出るぞ
会出现无法想象的死伤数字
捕獲しろ
给我抓住他们
俺が奥の奴とやる
里面的那只归我
向かって来る２匹はお前らで何とかしろ
你们两个想办法对付冲过来的那两只
分かった
了解
躊躇するなよ
不要犹豫
迷わず殺せ
直接杀掉他们
来い
来吧
さぁ　食らいなされ
吃我一招
防御不可能の千手拳
无法防御的千手拳
危ない危ない
好险好险
思ったより威力がありなさるねぇ
比我想象中要更有威力啊
やっぱりこいつらすごく硬い
这帮家伙果然很坚硬
昆虫の頑強さと人間の柔軟さ
同时具有昆虫的顽强性和人类的柔软性
何を考えていなさる
你在想什么
確かに
的确
躊躇なんかできない
不能犹豫
最初はグ
石头
な
什…
坊や　新しい名前は「ポチ」と「コロ」どっちがいい
小子 你觉得你的新名字是「伯奇」好还是「克罗」好
迷わず殺せ
直接杀掉
コロっと殺すからあんたの名前は「コロ」に決定
因为会很可乐地把你杀掉 你就叫「克罗」好了
久々にスイッチ入れるか
很久都没有进入杀人模式了
この
你个…
おのれ　食らえ
混蛋 接招吧
おバカさん　こっちが本命の毒針よ
笨蛋 这边才是真正的毒针
どう　神経毒が全身に広がって行く感触は
如何 神经毒素扩散至全身的感觉
気持いい
很爽吧
うん　効果てきめん
不错 效果显著
あとはヤク漬けにすれば
等一下给你打完药
人間犬の出来上がり
人狗就做好了
そっちは終わった
你那里搞定没
あら　まだなの
还没啊
何で
为什么
毒 効かない体質なんだよね　俺
毒素什么的对我完全无效
あっ　そういうこと
原来是这样
おとなしくしてれば楽にやってやるけど
如果你老实的话 我就让你轻松上路
仕方ないわね
没办法
私のほうが弱かったってことだから
谁让我比你弱呢
チッ
切
くさい芝居に騙されやがって
竟然被这么烂的演技给骗了
何だ
这是怎么回事
この溢れるような力強さは
这强劲得快要溢出的力量
恐らく近づけば大ダメージを受ける
如果靠近我的话 恐怕遭要受重伤
しかし
但是
どうした
怎么了
おじけづいてんじゃねえぞ
别畏畏缩缩的哦
行かねば俺がユンジュに殺される
不上的话就我会被容酒给杀掉
力強さの源は　あの拳
强大的力量源头是他的拳头
恐らくさっきのパンチの数倍
恐怕 力量是刚刚的数倍
いや　数十倍の威力はあろう攻撃が来る
不 数十倍的拳击会袭来
パンチで来ると思わせて
让我误认为是出拳
蹴りで来るか
实际却用脚吗
いや　あの拳を絶対に使うはず
不 他绝对会用拳头
やむを得ん
没办法，只能这样了
左腕８本を捨てる気で
先用左边8之手来防御
パンチをガードし
挡住他的拳击
右腕８本で奴を押さえ込み
然后再用右边8只手按住
かみつき　毒を送り込む
咬住他  并注入毒液
シミュレーションしてみるに
试着先模拟一遍
行ける
行得通
しょせんは拳
归根到底还是拳头
いかなる威力でも覚悟があれば
无论多大的威力 只要做好心理准备
耐えられぬことはない
应该能能抗住
おい　いいかげん俺達も始めるぞ
喂 适可而止 我们也开始吧
もう少し待て
请再等等
ふざけんな
开什么玩笑
てめぇに選択権なんざねえんだよ
对于你来讲 可是没有选择权哦
さぁ　俺を楽しませろ
快点让我爽爽
仕方ない
没办法
こいつ
这家伙
お前ら　なぜこんな所にいる
你们为什么会在这个地方
あぁ　ここは俺の城だ
啊 这是我的城堡
王が自分の城にいるのは当然だろう
国王待在自己的城堡里应该是理所当然的吧
ここには異臭を放つ薬品も多い
这里到处都放着有异臭的药物
お前らが好む場所とは思えんが
我不觉得是你们喜好的场所
うるせぇ
真多事
俺はここが好きなんだ
我就是喜欢这里
ＮＧＬのボスはどうした
NGL的BOSS怎么了
ここにいたはずだ
应该在这里的
知るかよ
不知道呢
とっくに女王様の腹の中におさまってんじゃねえか
大概已经成为女王大人的囊中之物了吧
ここから俺の世界を築く
我要在这里成立我的王国
全世界を牛耳ってやる
一统江湖
無理だな 人間を犬にして喜んでいるような低俗なやからには
对于把人当作犬来取乐的低俗的你们来讲这是不可能的事情
そうかよ
真的吗？
早いとこてめぇを全裸にひんむいて
那得赶紧把你扒光了
首輪をはめてやるぜ
套上项圈
クソ
混蛋
この　下りやがれ
给我下去
てめぇ　都合よく俺を呼び出しやがって
小样 能否在我方便的时候再召唤我啊
調子いいぞ
别得意忘形了
お喋りに付き合っている暇はない
没时间和你闲扯
早くしろ
赶紧地干活
あ　そうかよ　せっかちな奴め
哎 好吧 急性子的家伙
ナメやがって
被小看了
犬にするのはやめだ
就不让你当我的宠物狗了
殺してやる
把你干掉
４か　ハズレだな
是4啊 不准啊
何を
什么不准
この俺様にハズレなんかねえんだよ この野郎
本大爷从来就没有不准的 你这家伙
死ね
去死吧
こっちから攻撃すると見せかけて
从这边攻击的话就可以进行伪装
奴が打って来たパンチをガード
挡住那小子攻击过来的拳头
同時に押さえつけてかみつく
同时摁住后再咬住
行くぞ
上了
ジャン　ケン
剪刀 石头
予想通り　ガード
预料之中  防御
チ！
剪刀！
つ　剣
剑
あり得ん　一体どこに隠し持っていたというのだ
怎么可能  到底把剑隐藏在哪里
しかし好都合かもしれぬ
但是这样也许正合我意
このままやられたフリをして
就这样装作被干掉了
油断させて隙を見てかみつく
先让你大意 找准时机后咬住你
胴体を切ったくらいで安心するな
即使腰斩了它 也不能放松警惕
頭と胴体が切り離されても
此类家伙生命力极其顽强，即使头和身体分离
一日くらいなら
一天左右
生きていられるような生命力を持つ連中
还是能生存下去
確実に頭を潰せ
必须要爆头
そして欲を言えば
如果进一步奢求的话
やる時はできるだけ素早く静かにな
尽可能的做到快速解决战斗
あっ　あの時の
啊 是那个时候
俺達を撃った奴だ
攻击我们的家伙
口の中にルーレット
在口里的轮盘
数字は１から９
数字从1到9
出た目によって武器が変わる
武器根据所出的数字来变化
それが俺様
这就是本人
クレイジースロットだ
疯狂小丑
一度聞いたら覚えておけ
听了我一遍讲解后要好好记住哦
いいから消えろ
好了 你可以消失了
あっ
啊
変な能力
奇怪的能力
勝手に喋るの
它能随意讲话吗
まぁな
是的
ルーレットってことは
轮盘
出る武器を自分で選べないってこと
应该自己不能选择出武器吧
あぁ　その上　一度出した武器は
对的 还有 一旦选出了武器
ちゃんと使わない限り
就必须使用
替えられないし　消せない
既不能更换也不能消失
まったくもってうっとうしい
真是令人头疼啊
それなら
既然那样的话
何でそんな能力に
为什么还要学这样的能力
ユンジュ達の信号が途絶えましたね（とだえ）
容酒他们的信号中断了
やられたか
被干掉了吗
受け取った信号は確か
我接收到的信号确实是说
「敵は３匹」ってのと
“有三个敌人”和
「他の餌よりはるかにうまそう」だったよね
“看似比其他的猎物要美味的多”
そいつらがレアものだ
那些是稀有品
大義名分もできた
可以名正言顺的狩猎了
ユンジュは工場をねぐらにしていたな
容酒把工厂作为自己的地盘
ということはレアものはまだ工場付近にいますね
也就是说稀有品还在工厂附近
行くぜ　今夜はごちそうだ
走吧 今晚有盛宴了
ごちそうだ
盛宴哈
俺に比べて
和我相比
お前達２人の力は使い勝手が良さそうだ
你两的技能使用起来比较灵活啊
そりゃまぁ
这个嘛
さっきのに比べればね
和你刚才的轮盘比的话确实
うん
恩
ゴンはどうやら
小杰多半能
強化 変化 放出の能力をジャンケンに見立てて
根据石头剪刀布来选择强化、变化和放出系的能力
使っているようだな
来使用
うん　俺自身の得意な「念」の系統は強化系だけど
恩 我自身擅长的念系统是强化系
キルアは電気変化系か
奇犽是电能变化系吧
ああ　まだまだ威力はないし
恩 威力不怎么地
すぐ空になるけどね
马上就没了
嫌でもレベルアップするさ
得赶紧提升它的能力
急ぐぞ
抓紧时间
巣は近い
巢穴就在附近
何だか分かんねえが
不知为什么
力がみなぎって来やがる
力量不断地涌出来
全身からエネルギーが溢れ出て来るぜ
能量也从体内源源不断地溢流出来
何なんだよこりゃえ
这是怎么会事
どうした
怎么了
部下からの信号だ
部下发来的信号
ラモットの様子が変らしい
拉莫特状况好像出现异常
ラモットが
拉模特
どうだい　見てくれよ
怎么样  瞧瞧我
生まれ変わった気分だぜ
我有一种重生的感觉
見えるかペギー　あの光が
看到了吗 贝玑 那道光
何というすさまじい生命エネルギーだ
孕育着多么惊人的生命能量
ついにキメラアントにも　念能力者が
终于 在嵌合蚁中也有了念能力者
空に　願いをかける
向天空许愿
それは　叶わぬ思い
那是不可实现的思念
一人　こうして見上げる空の先に
一个人 像这样仰望天边
いつか　繋がり合える心を信じて
总有一天 会相信心心相印
流れ星キラリ
流行闪过
君は夢の中
梦中的你
違う明日探す今日の道標
顺着今天的指引 寻找不一样的明天
一瞬のヒカリ
一瞬间的光亮
この想いよ届け
将这份思念传达给你
君の為に出来る事　見つけるのさ
明白自己 能为你所做之事
空の彼方まで　旅に出かけよう
向着天空的彼方出发
次回　「カンカ×シテ×シンカ」
下回　「感化×后×进化」
俺　感化して進化したい
我想要通过感化后来进化
じゃ　いつするんだよ
那 什么时候开始呢
今でしょう
就在此刻